Как сдавать домашку через pull-request.

A) Подготовиться.

1. Завести аккаунт на github.com (нужно с первого занятия).
2. Завести учетную запись на heroku.com (нужно с третьего/четвертого.
3. Выполнять домашку каждый раз.

Б) Когда все готово - нужно сделать pull-request мне на приемку и для комментирования.

> Как делать пулл реквесты https://github.com/urfu-2015/guides/blob/master/how-to-pull-request.md
> Если вы уже форкали, и это ваше не первое выполнение задания, и в исходном репозитории лежит для вас что-то новое (рабочий текст домашки), тогда обновляете форк как указано тут https://help.github.com/articles/syncing-a-fork/

1. Делаете fork репозитория https://github.com/apavlyut/geekbrainsror
2. В нем создаете ветку которую называете на английском по своему имени и фамилии, в моем случае это могло бы быть так: git checkout -b 'alexander-pavlyut'
3. В эту ветку складываете результат выполнения вашего задания.
4. Сообщаете мне название вашей ветки -> я создаю ее в репозитории у себя (если ее еще нет)
5. Вы пушите в свой форк на github, ваше rack
6. На гитхабе делаете pull-request в котором указываете в моем репозитории вашу ветку которую я для вас создаю по вашему запросу.
7. Ждете либо комментариев либо приемку вашего кода.

Ответы на возможные вопросы:

* Что мы делаем? - мы учимся и взаимодействуем как настоящие разработчики в команде.
* Как нам это поможет в обучении? - Все домашние задания я буду принимать теперь через пулл реквесты для того чтобы иметь возможность оставлять комментарии по существу и в итоге принимать результаты аргументировано и прозрачно для вас.
* Почему один репозиторий на всех? - потому что вся история всего обучения должна быть запротоколирована и быть доступна всем. Гит это позволяет. Фактически вы хозяин своей ветки.
* Как пушить в хероку если я нахожусь в своей ветке а не в мастере? - Хероку позволяет запушить следующией командой любую ветку:

> допустим я нахожусь в своей ветке alexander-pavlyut и я могу сделать следующую команду для выкладки в heroku:

```bash
git push heroku alexander-pavlyut:master
```

Все вопросы принимаются в следующем порядке:

1. Указываете пункт задания на котором у вас проблема
2. Отмечаете чем закончился предыдущий пункт перед проблемой.
3. Получаете ответ что делать дальше.
